Apa masalahnya?
Mengapa kamu panik?
Saya mendapat foto pembunuh saudara
perempuan saya dan dia mengenakan jaket ini.
Apa maksudmu?  Apakah
maksudmu Omi adalah pembunuhnya?
Lihat, Kavya.  Saya tahu bahwa
Anda dulu tidak menyukainya.
Tapi saya merasa semuanya
berjalan pada tempatnya.
Bagaimana kamu bisa menuduhnya seperti ini?
Kami akan menjadi orang tua.
Anda menyebutnya pembunuh.  Bagaimana...
TIDAK.
Tolong, Alka.  Jangan menangis.
Saya tidak bermaksud demikian.
Kuakui aku punya pemikiran tapi
aku tahu Omi tidak
bisa melakukan ini.
Bagaimana aku bisa berpikir seperti ini?  Tetapi
Omi akan membawa kita ke si pembunuh.
Bagaimana?
[pemutaran musik]
Saya pikir pencurinya akan ditangkap.
- Omi.
- Ya.
Lihat ini.
[pemutaran musik]
Hmm.
Apa ini?
Anda punya jaket ini, kan?
Jaket?
Omi, yang ini.
Saya mendapat foto pria ini
siapa yang bertanggung
jawab atas kematian adikku.
Dan Anda memiliki
jaket serupa, bukan?
Ini jaket tim kriket kampusmu.
Coba pikirkan apakah
ada orang di tim Anda
yang pernah bekerja
di perusahaan farmasi?
- Um.
- Omi, lihat.
Saya telah mencari pembunuh
itu selama bertahun-tahun.
Ayah saya mengetuk setiap
pintu tetapi pria itu begitu kuat
sehingga semua pintu tertutup
bagi kami tetapi sekarang
setelah bertahun-tahun, saya
memiliki petunjuk yang kuat.
Tolong bantu aku.
[pemutaran musik]
Kecuali orang ini dihukum, keluargaku tidak
akan pernah beristirahat dengan tenang.
Silakan disimak dan
coba diingat-ingat, Omi.
[pemutaran musik]
'Kamu bertanggung jawab atas
apa yang terjadi pada Navya Bansal.'
'Dan kami menderita akibat
dari hal tersebut sampai saat ini.'
- Hai!
- Omi!
- Saya baik-baik saja.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, bangun.
Tenang saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu mengejarnya?
Tidak, aku tidak melakukan apa pun, Bu.
Saya hanya mengajukan pertanyaan.
Pertanyaan apa?
Tidakkah kamu melihat bahwa dia sedang tidak sehat?
Dia nyaris tidak berhasil lolos dari kematian.
Dokter telah memintanya untuk
tidak mengalami tekanan mental.
Dan Anda mengajukan pertanyaan kepadanya.
Omi, apakah kamu tidak sehat?
Apa masalahnya?
Kelemahan.
Saya tidak mengetahuinya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Jika
Anda ingat sebuah nama, beri tahu saya nanti.
Kavya!
Apakah kamu tidak mendengar?  Meninggalkan!
- Hmm.
- Alka.
- Tolong bawakan air hangat untuknya.
- Ya.
Hati-hati di jalan.  Saya akan kembali.  Mama.
Omi.  Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ibumu bersamamu.
Saya akan melawan dunia
tapi tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Tahukah kamu?
Ya, aku tahu, Om.
Tapi itu sebuah kesalahan, bukan?
Itu adalah sebuah kesalahan.
Kamu membuat kesalahan.
Tapi Omi sekarang dan
Omi dulu jauh berbeda.
Omi-ku sudah banyak berubah.
- Omi telah berubah.
- SAYA...
- Aku akan menjagamu.
Aku tidak akan membiarkanmu
tergelincir ke dalam kegelapan itu lagi.
Jika sesuatu terjadi
padamu, aku juga akan mati.
Santu.  Dimana Adi?
Adi mengatakan bahwa dia
akan menemui dokter Omi.
Giri.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ya, Malini.  Tunggu.
Temui Tuan Sharma.  Aku akan menghubungimu.
Ya, Malini.
Katakan padaku kenapa kamu terlihat sangat pucat.
Kita harus memberitahu Omi.
Dia tidak baik-baik saja.
Omi tidak baik-baik saja?  Dimana dia?
Dimana dia?  Beri tahu saya.
Kavya menemukan bukti.
Aku tidak tahu apa yang
akan dia lakukan pada Omi.
Malini, apa yang kamu katakan?
Bicaralah dengan jelas.
Oke, beri tahu saya apa yang Kavya lakukan.
Kavya sudah lama mengincar
skandal Basant Khedi.
Saya tahu itu.  Dia tidak
akan menemukan apa pun.
Dia menemukannya.
[pemutaran musik]
Ya, Universitas BSK, Lucknow.
Saya memerlukan daftar
tim kriket angkatan 2002.
Oke, Nyonya.
Tapi ini adalah rekor lama.
Saya tidak tahu apakah itu akan
tersedia secara digital.  Saya perlu waktu.
Lakukan secepat mungkin.
Saya perlu daftar 11 pemain.
Baik nyonya.
Dia menemukan bukti
yang memberatkan Omi, Giri.
[pemutaran musik]
Dan dia meminta Omi untuk menemui
pembunuh saudara perempuannya.
Dia tidak akan mengampuni Omi.
Dia akan memenjarakannya.
12 tahun telah berlalu, Navya.
Tapi saya sangat dekat dengan kebenaran sekarang.
Ini hanya masalah beberapa jam saja.
Maka saya akan dapat menghapus
kesalahpahaman tentang Anda.
Aku akan mampu menghapus
rasa sakit ayah dan air mata ibu.
Hanya hitungan beberapa jam, Navya.
Lalu aku akan membuat
pembunuhmu dihukum.
Aku tahu kamu dan Adi mengetahuinya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa bedanya?
Kavya tidak akan menerimanya sebagai kesalahan.
Dia akan membuatnya dihukum.
Saya mengajukan dua pertanyaan
kepada Omi dan dia bingung.
Pernahkah Anda memikirkan apa yang
akan dia alami jika sidang panjang terjadi?
Aku tidak menyalahkanmu, Giri.
Kamu melakukan hal yang benar.
Saya akan melakukan hal yang sama.
Saya ingin melakukan hal yang sama.  Tapi
kamu seharusnya mendiskusikannya denganku.
Apa yang akan kamu lakukan, Malini?
Kavya telah memantraimu dan Adi.
Anda melawan saya
dan membawanya pulang sebagai pengantin.
Sekarang menderita.
Itu sebabnya, Malini,
Aku tidak ingin membawanya
ke dalam keluarga ini.
Anda melawan saya
dan menyambutnya.
Anda tidak menyambut seorang Dewi.
Anda menyambut seorang penyihir.
Sejak kedatangannya,
peristiwa buruk mulai terjadi.
Dia akan menghancurkan segalanya, Malini.
Anda bertanggung jawab untuk itu, Malini.
Anda membawanya ke keluarga ini.
Anda memasang tali di
leher anak kami, Malini.
Kamu berhasil, Malini.
Maukah kalian terus
menggunakan kepala bodoh kalian
atau bertanya pada seseorang
yang memiliki semua jawabannya?
Amma, beritahu aku.
Apakah Anda punya solusi?
- Beri tahu saya.
- Bicaralah, Ibu.
[kicauan burung]
- Selamat pagi Bu.
- Selamat pagi.
- Apakah kamu menemukan nama-namanya?
- Baik nyonya.
Nyonya, saya menemukannya
dengan susah payah.
Mereka mengatakan bahwa memberikan
informasi siswa tidak diperbolehkan.
Lalu bagaimana caramu menemukannya?
Saya bilang itu perintah
SDM, jadi mereka takut.
Ada 12 siswa yang tergabung
dalam tim angkatan 2002.
[pemutaran musik]
[papan ketik berbunyi]
Bagaimana Kavya bisa mengetahuinya, Amma?
Saya telah mengubur kebenaran begitu dalam
sehingga dia tidak bisa mengetahuinya.
Teruslah mengoceh
dan semuanya akan selesai.
Bagaimana ini bisa terjadi, Bu?
Begitu Kavya sampai di Omi,
sebentar lagi namaku akan keluar.
Aku akan mati, Amma,
tapi aku tidak akan dipenjara.
Diam!
Berapa banyak pria pengecut
yang dimiliki keluarga ini?
Apakah aku mengorbankan masa
mudaku demi omong kosong ini?
Pertama, kakekmu,
Aku menikahkannya lagi.
Karena katanya dia
akan kembali ke desa
dan menyerahkan
jabatannya kepada ayahmu.
Dia ternyata seorang munafik.
Dia melupakan aku dan anakku.
Aku membesarkan
ayahmu seorang diri.
Namun, ketika istri keduanya meninggal,
meskipun itu bukan milikku,
Saya membesarkan putra mereka,
Giri, seperti anak saya sendiri.
Dan kakekmu.
Dia ternyata celaka.
Sebelum meninggal, ia mewariskan
seluruh hartanya kepada Giri.
Giri mengira Amma bersamanya.
Tapi aku tidak bisa melupakan
bahwa dia menikmati kekayaan suamiku.
Ini adalah waktu untuk membalikkan keadaan.
Jangan khawatir.
Konspirasi saya
tidak akan membuat siapa pun curiga
dan Anda akan menjadi politisi.
[pemutaran musik]
Amma, lalu apa yang harus aku lakukan?
Hah?
[tertawa]
[pemutaran musik]
6 orang ini keluar.
Mereka meninggalkan negara itu bertahun-tahun
yang lalu dan menetap di luar negeri.
Tapi mereka melakukan bisnis.
Ya, tapi mereka tidak ada
hubungannya dengan perusahaan farmasi.
Jika ada perusahaan
seperti ini 12 tahun yang lalu,
maka kami akan menemukan
sesuatu dalam penelitiannya.
Dan itu tidak mungkin mereka.
Mereka berasal dari India Selatan.
Dan jurnalis tersebut
memberi tahu kami bahwa
orang tersebut
berasal dari India Utara.
Tapi, Bu, mereka meninggal
karena kecelakaan.  Lihat.
Oke.
Dan ini?
Saya baru saja berbicara dengannya.
Dia telah mengajar di perguruan
tinggi negeri selama 10 tahun.
Nyonya, kita hanya punya dua.
Kulbinder Bhatia dan Omraj Pradhan.
Itu bukan Omraj Pradhan.
Itu adalah Kulbinder Bhatia.
Nyonya, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Tolong jangan keberatan.
Beri tahu saya.
Saya tahu bahwa mereka adalah mertua Anda, tetapi
sudah banyak kasus korupsi
yang menimpa mereka.
Namun mereka berhasil melarikan
diri setiap saat karena kekuatan mereka.
Dan
Menurut Omraj Pradhan,
ini bukan kasus pertama.
Anda tahu skandal
macam apa yang dia ikuti.
[pemutaran musik]
Aku merasa begitu, tapi
dia bodoh dan pasti membuat
kesalahan tapi dia bukan orang jahat.
Maaf.
Dapatkan informasi
tentang Kulbinder Bhatia.
Ya, saya telah melakukannya.
Dia dipenjara selama
dua tahun terakhir.
Cari tahu di penjara mana dia berada.
Saya akan pergi dan menemuinya.
Baik nyonya.
[pemutaran musik]
Adi.  Apa kata dokter?
- Apakah Omi akan baik-baik saja?
- Ya.
Dia pingsan karena kelemahan.
Tapi apa yang terjadi secara tiba-tiba?
Kavya menanyainya.
Dia menunjukkan kepadanya sebuah
logo dan menanyakannya tetapi dia pingsan.
Logo apa?
Logo itu ada di
jersey kriket lamanya.
Saya tidak tahu apa yang
dia tanyakan padanya.
Adi, tunggu di sini.  Saya akan memeriksanya.
Ayo.
Anda tahu apa yang harus dilakukan, bukan?
Ambil ini, Malini.  Pergi ke Adi.
Inilah satu-satunya cara untuk menyelamatkan Omi.
Lanjutkan.
[pemutaran musik]
'Malaikat Farmasi.'
'Nama ini terus-menerus
muncul tetapi tidak ada rinciannya.'
'Kami tidak tahu perusahaan
siapa atau di mana lokasinya.'
[pemutaran musik]
Lanjutkan.
Adi.
Ada apa, Bu?  Apa
kamu mau sesuatu?
TIDAK.
Saya punya kabar baik.
Duduk.
Apakah kamu ingat Bibi Verma?
Manju Verma.
Ketika saya ditempatkan di
Kanpur, dia adalah rekan saya.
Ya, juniormu di perguruan tinggi.
- Ya.
- Dia biasa pulang.
Dia menelepon kemarin.  Tahukah
kamu apa yang dia katakan?
Dia mengatakan
bahwa ada lowongan
di Delhi pada
Kementerian Dalam Negeri.
Ini akan bagus untuk Kavya.
Dan bagus untuk jurnalisme Anda juga.
Ini akan menjadi tempat yang lebih baik.
Benar, Adi?
Ini...
Ini berisi surat perkenalan
dan tiket untuk Anda berdua.
Perkenalkan Kavya
pada Bibi Manju sekali saja
dan semuanya akan
baik-baik saja untuknya.
Sungguh-sungguh.  Ambil.
[pemutaran musik]
Bawa Kavya dan pergi, Adi.
Mulailah hidup baru di tempat baru.
Ini baik untuk kita semua, Adi.
[pemutaran musik]
- [batuk]
- Omi!
Apa masalahnya?
Anda membuat takut semua orang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Tidak ada yang baik-baik saja.  Saya tidak bisa melakukan ini.
Hai.
Pertama, bangun.
Bangun.
Aku akan pergi dan memberitahu...
Iya katakan padaku.
Saya tidak bisa berbohong kepada Kavya lagi.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Bahwa saya melakukan kesalahan
dan saya seorang penjahat.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Jika dia mengetahuinya,
semuanya akan terungkap.
Politik itu permainan yang buruk, Omi.
Pikirkan tentang itu.
Partai oposisi
sedang menunggu dengan perangkap terpasang.
Begitu Anda
terpeleset, mereka akan
menghancurkan kepala
Anda dan menduduki takhta.
Kalau begitu biarkan saja.
Saya tidak pantas menjadi politisi.
Saya seorang penjahat.  Saya melakukan kejahatan.
Dan Kavya,
dia telah berbuat
banyak untukku dan Alka.
Menipu dia,
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Siapa tahu?
Dia mungkin memaafkanku.
Ya.
Kamu benar.
Bukan?
Mari kita panggil dia keluar.
Dan bicaralah padanya.  Masalah
keluarga akan tetap menjadi rahasia.
Kenapa di luar?  Kenapa tidak disini?
Di luar karena
tidak benar membicarakan hal
ini di depan anggota keluarga.
Mari kita bertemu dan memberitahunya.
Dan kemudian kita bisa memberi tahu keluarga kita.
Siap-siap.
Bangun.
- Aku menunggumu di luar.
- Ya.
[tertawa kecil]
Apa masalahnya?
Mengapa kamu tertawa?
Mama.
Anda menyuap seorang putra untuk menyelamatkan yang lain.
[pemutaran musik]
Kamu ingin aku membawa Kavya pergi
agar dia tidak pernah mengetahuinya.
Tentang skandal yang
melibatkan mertuanya.
- Saya melakukannya untuk keluarga ini.
- Tolong biarkan saja, Bu.
Menyembunyikan kejahatan untuk menyelamatkan
keluarga Anda bukanlah hal yang normal.
Dan itu tidak masalah.
Saya telah memutuskan.
Apa yang sudah kamu putuskan?
Kotak ini memiliki segalanya
itu membuktikan kalau Omi ada
kaitannya dengan skandal di Basant Khedi.
Gantungan kunci ini
milik Angel Pharma.
Surat dari Angel Pharma
yang ditandatangani Omi.
Saya akan memberikan
semua ini kepada Kavya.
Tidak, Adi.
Dia saudara laki-lakimu.
Apakah Anda akan mengirimnya ke penjara?
Anda tahu bahwa Omi
akan menjadi seorang ayah.
Pikirkan tentang Alka dan anak itu.
Bu, aku diam memikirkan
semua ini tapi tidak lebih.
Saya tidak bisa berbohong lagi.
Aku bisa menyerahkan hidupku untuk Omi.
Tapi aku tidak bisa memaafkannya
karena telah mengambil nyawa seseorang.
Aku akan memohon pada Kavya dan
memohon untuk
nyawa kakakku, tapi
hanya setelah aku mengatakan yang sebenarnya padanya.
Tidak, Adi.  Jangan lakukan itu.
- Ini akan salah.
- Bu, kamu kenal Kavya dengan baik.
Tidak ada yang peduli
dengan orang lain seperti Kavya.
Percaya dia.  Dia tidak akan pernah salah padamu.
Saya lelah berbuat salah.
Tolong, Bu.
Saya akan memberikan ini pada
Kavya segera setelah dia datang.
Perusahaan farmasi?
[tertawa]
Apakah kamu melihat kondisiku?
Jika aku punya bisnis, aku
tidak akan membusuk di sel ini.
Jadi,
Anda tidak pernah memiliki perusahaan farmasi.
Nyonya, mengapa saya berbohong?
Anda memiliki informasi yang salah.
Dalam 10 tahun terakhir, saya
telah masuk penjara tiga kali.
Saya dipenjara pada
tahun yang Anda bicarakan.
[pemutaran musik]
Omi, ada telepon dari kantor
Kavya.  Anda telah dipanggil.
Um, dimana Monty?
Saya tidak tahu.
Oke.
Saya akan pergi.
Jika Anda melihat Monty, beri tahu dia
untuk mencapai kantor Kavya.
- Oke?
- Oke.
Halo.
Omi akan datang.  Bawa dia dengan aman.
Lanjutkan, Om.
Anda akan membayar tindakan Anda hari ini.
Dan ya,
kamu akan membayar
saudaramu, tindakan Anurag juga.
[nyengir]
Kamu sangat impulsif.
[pemutaran musik]